
|                       | Markdown                                                          | 预览效果                                                                                                                  |
| --------------------- | ----------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 有序列表 (Ordered List)   | `1. 第一项`<br>    `1. 嵌套的第一项`<br>	`2. 嵌套的第二项`<br>`2. 第二项`           | <ol>  <br><li>第一项</li><br><ol>  <br><li>嵌套的第一项</li>  <br><li>嵌套的第二项</li>  <br></ol> <br><li>第二项</li>  <br></ol>       |
| 无序列表 (Unordered List) | `* 第一项`<br>    `+ 嵌套的第一项`<br>    `- 嵌套的第二项`<br>`+ 第二项`<br>`- 第三项` | <ul><br><li>第一项</li><br><ul><br><li>嵌套的第一项</li><br><li>嵌套的第二项</li> <br></ul><br><li>第二项</li><br><li>第三项</li><br></ul> |
^example